[عبور خالي من القلق]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
أنت في الأصل من قبيلة النمر الأسود
وقد تم قمع طبيعتك الوحشية
لقرابة عشر سنوات باستخدام تعويذة سرّية
والآن بعد أن تحررت فجأة من القيود
فمن الطبيعي أن تجد صعوبة في التحكم بنفسك
وإذا لم تعد قادرًا على السيطرة
فلا تحاول ذلك بعد الآن
اتبع دمك
وافعَل ما ترغب به
فأنت قوي للغاية
وهذه السماء والأرض
يجب أن تكونا ساحة الصيد الخاصة بك
إنه أنت
ما رأيك؟
هل عرفت الآن
هويتك الحقيقية؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
أنا فقط أخبرتك بالحقيقة
ألا تكره من أخفى عنك الأمر
وتصب غضبك عليّ بدلاً منه؟
حقًا إنك لا تفرّق بين الخير والشر
لا أحتاج إلى رعايتك
أنت أخي الأصغر
بالطبع يمكنني التحكم بك
لن أذهب معك
لا تحلم
عنيد وجاهل
سأوقظك بضربة
شيوان يه
إن كنت تملك الشجاعة، فاقتلني
تُفضّل الموت على أن تكون شيطاناً
ما الذي زرعوه فيك
من سحر
حتى أصبحت وفيًّا لهم إلى هذا الحد؟
سأسألك مرة أخرى
هل ستأتي معي أم لا؟
لا تحلم بذلك
حسنًا
البشر والشياطين لا يمكن أن يتعايشوا
رغم أنك شيطان
تصرّ على أن تعيش كإنسان
إذًا سأساعدك
سأجعلك ترى
إن كُشف سرك
فهل سيبقى هناك من يقبلك؟
شيوان يه، هل أنت بخير؟
أبي
أمي
أخي الكبير
شيوان يه جاء لزيارتكم مرة أخرى
خلال هذه السنوات
كلما عدت من صيد الأرواح
كنت آتي لزيارتكم
أنظف لكم المنزل
وأحدثكم عن بعض التجارب
التي مررت بها
أثناء اصطيادي للأرواح
وكأنكم بهذه الطريقة
تكونون بجانبي
أبي
لم أفهم من قبل
لماذا
لا أتذكر
أي شيء قبل سن الثانية عشرة؟
لماذا
أعطيتني سوار بو أر؟
لم تسمح لي بالذهاب إلى المدينة السفلية؟
لماذا
تأثرتم جميعًا بسم الشياطين
وكنت أنا الوحيد الذي لم يتأثر؟
الآن
فهمت كل شيء
في الواقع، كل هذا بسيط جدًا
لأنني
روح
♫الاستيقاظ من حلم السُكر، والتأوه بشأن حياتي♫
وحش
♫في العالم المقفر♫
انتهى بي الأمر كصائد للأرواح
♫الشاطئ الآخر، الوهم وخيبة الأمل♫
يا لها من سخرية
♫إنه القدر أو الكارثة♫
♫وحيدا♫
♫عبر العاصفة الثلجية♫
♫ألتقط القلم وأنسى♫
أبي
لقد أخبرتني من قبل
♫أنتظر حتى تتساقط جميع أزهار الخوخ♫
♫بالنظر إلى الوراء مرة أخرى، نظرة تدوم إلى الأبد♫
البشر ينقسمون إلى الخير والشر
والأشباح
تنقسم أيضاُ للخير والشر
لا يمكن التعميم
♫إذا لم يكن هناك قلق♫
أنا فقط
♫كيف يمكن لضوء النجوم أن يبقى؟♫
من أقرر من أكون
♫يضيء العالم♫
لكن الآن
♫ارتداء النجوم وتألق السيف♫
من أنا بالضبط
♫قبل الفجر♫
أبي
♫أتمنى ألا تقلقي♫
♫لنسافر عبر الجبل والبحر معا♫
هل تعرف؟
♫إذا كان بإمكاننا النسيان وحسب♫
♫وتحمل كل شيء♫
♫إذا كنت ترغب♫
سأذهب
♫في لقاء في الزمن الأبدي♫
ولن أعود مجددًا
♫وحيدا♫
♫عبر العاصفة الثلجية♫
♫ألتقط القلم وأنسى♫
♫أنتظر حتى تتساقط جميع أزهار الخوخ♫
♫بالنظر إلى الوراء مرة أخرى، نظرة تدوم إلى الأبد♫
♫إذا لم يكن هناك قلق♫
♫كيف يمكن لضوء النجوم أن يبقى؟♫
♫يضيء العالم♫
♫ارتداء النجوم وتألق السيف♫
♫قبل الفجر♫
كيف
♫أتمنى ألا تقلقي♫
♫لنسافر عبر الجبل والبحر معا♫
لقد انخفضت حرارتها
♫إذا كان بإمكاننا النسيان وحسب♫
♫وتحمل كل شيء♫
لا بأس
♫إذا كنت ترغب♫
♫في لقاء في الزمن الأبدي♫
تعال بسرعة
لنبدأ
هيا، أعطني الكرة
أعطني إياها
شيوان يه
هل سنعود إلى قوانغ بينغ مرة أخرى؟
لا أعرف
إذن إلى أين سنذهب؟
هل يجب علينا فتح صيدلية في مكان آخر؟
شيوان يه
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه
فلتأتِ معي
علمتني كيف أكون إنسانًا
وقد أحسنت التعليم
الآن حان الوقت لأعلمك كيف تكون وحشًا
لا تقلق
أنا متأكد من أنني سأعلمك جيدًا
إذا كنت ترغب
يمكنك أن تكون قريناً لي
وإذا أردت أن أكون قرينك فلا مانع لدي
لا أهتم بهذه الأمور
تشي شيوه
لا تتبعني بعد الآن
لماذا؟
عندما أتحول إلى نمر
يصبح عقلي مشوشًا
وأفقد السيطرة على نفسي
أخشى أن أؤذيك
لا بأس
كم أركض بسرعة
في المرة القادمة، سأهرب فورًا عندما تتحول
وعندما تعود إلى شكلك البشري سأعود
وأعدك أنك لن تتمكن من الإمساك بي
شيوان يه
لا تكن حزينًا
أن تصبح كائنًا غير بشري ليس أمرًا سيئًا
ألم يقل والدك من قبل؟
البشر والوحوش على حد سواء
طالما أنك تجلس بطريقة صحيحة وتتصرف بشكل صحيح
فلا داعي للخوف من أي شيء
أنا نمر شيطاني
ألا تخاف أن آكلك؟
أنت شيوان يه
شيوان يه لا يأكل الأرانب أبدًا
بسرعة
لا تدعوا ذلك النمر الشيطاني يهرب
الشبح في تلك الناحية
بسرعة، هيا
إلى هناك، بسرعة
بسرعة
إنه هناك، هيا بسرعة، أسرعوا
يقولون نمر شيطاني
هل يمكن أن يكون
دعنا نذهب ونرى
لقد بحثنا في كل مكان داخل المدينة وخارجها
ولم نجد أي أثر
لشيوان يه
أما بان شيا فقد رحلت مع والديها
ينبغي أنه سيغضب بشدة إذا سمع بهذا
قل لي، هذا الشخص
هذا
حتى عندما رحل
لم يخبرنا أو يودّعنا
ون جيان
من هما هذان الشخصان؟
يبدو أنهما
صائدو الأرواح الذين استدعاهم السيد
صائدو أرواح؟
ألم يذهب شيوان يه بالفعل؟
لماذا نحتاج إلى صائدي أرواح آخرين؟
ألم يكن من المفترض أن يتزوج
شيوان يه منذ فترة؟
تظن أن السيد مثلك
لا يملك ذرة فطنة؟
يا للمصيبة
أيها الضابط تشو
أيها الضابط ون
النمر الشيطاني
لقد ظهر النمر الشيطاني مرة أخرى
طاقة الأرواح قوية جداً هنا
لا شك أنه في هذا الجبل
أنا أيضا أشعر بها
أين؟
فيك
دعنا نفترق ونبحث
تشي شيوه
كن حذراً
لا تتهور
فهمت
أمي
أريد العودة إلى المنزل
أنا خائفة
لقد وصلت بسرعة كبيرة
أيها الوحش الحقير
هل تتحدث عن نفسك؟
كم أنت شرس
حسنا إذن
بما أنك تحب اللعب
سألعب معك
تسع أرواح تُثبت الألوان
يسير الدم عكس التيار ليعيد التوازن
كيف كان ذلك؟
هل كان ممتعاً؟
هذه هي تقنية قتل القلب التي علمني إياها والدي الملك شخصيا.
لم أتوقع أن أستخدمها للمرة الأولى
عليك
أخبرني
كيف تقارن هذه التقنية بما علمك إياه
والدك من بني البشر؟
من منهما الأقوى؟
ومن الأسوأ؟
لقد منعت قدرتك على التحول
فلا تحلم بالعودة إلى هيئتك البشرية
في المستقبل القريب
مان ينغ
لا تكرهني
كل ما قمت به
هو محاولة لتعليمك
أن البشر والأشباح لا يمكن أن يعيشوا معاً
الوقت ليس في صالحك
من الأفضل أن تدرك ذلك قبل فوات الأوان
هنا
أيها الوحش الوقح
كيف تجرؤ على دخول المدينة وإيذاء الناس
في وضح النهار؟
الوحش قد أصيب
اقتلوه
أيها الوحش، حان وقت موتك
تشي شيوه
كيف الحال؟
هل أنا قوي؟
هيا بسرعة، سأحميك
هيا
اذهب
وحش ينتظر الذبح
هيا
اقضوا على الشيطان
سيدتي
يا آنسة
بان شيا
سيدتي
يا بان شيا
ما الأمر، بان شيا؟
هل رأيت كابوسًا؟
بان شيا
أين نحن؟
نحن في
في طريقنا إلى مسقط رأسنا في نانيانغ
بان شيا
الليلة الماضية
كنت مشوشة بسبب الحمى
والدك كان يخشى
أنه إذا استيقظت لن ترغبي في المغادرة
لذا قررنا العودة إلى منزلنا
في وقت مبكر
♫تُغنى أغنية الوداع بجانب النهر، ويُفزع قطيع من الأوز♫
أمي
♫تنتهي الأغنية وأبقى وحدي♫
لا أستطيع الذهاب
أمي، لا أستطيع الذهاب
♫شاهد كيف تتحول إلى حفنة من الشرر♫
أعرف
♫تطفو بجانبي♫
أعلم أن جدتي كبيرة في السن
وتحتاجني للعودة والبقاء معها
وأنا فعلاً يجب أن أعود
♫دموع تلتف في الماضي الساخن♫
لكن، يواجه شيوان يه
خطراً الآن
♫تصبح كالجوهرة♫
لا أستطيع أن أتركه وحده
♫من الواضح أنك لا تستطيع أن تتحمل المغادرة♫
لا أستطيع أن أتركه في هذا الوضع وحده
بان شيا
♫ولكن لماذا♫
لكن إذا عدت الآن
ماذا يمكنك أن تفعلي؟
♫أتحمل الألم والانهيار♫
يمكنني أن أكون بجانبه
ويمكنني أن أرشده
إذا واجه خطراً
♫لا تنساني، لا تفتقدني♫
يمكنني إنقاذه
أمي
تم احتجازك من قبل
♫لا تخبريني كم أنا وحيد♫
وتم تقييدك من قبل
♫أكره أنني لم♫
أنت تعرفين ذلك
بالتأكيد لا تريدين أن تُتركي وحدك
♫أمسك النجم الطائر وأومض♫
أو يتم التخلي عنك
أليس كذلك؟
أمي
ساعديني
♫القدر مقدر له أن يخطئ♫
لا يمكنني الذهاب
♫فقط عندما تفتقد شخصًا ما، تدرك مدى ألم الحب♫
هذه الفاكهة جيدة
أنا
سأرسل بعضها إلى بان شيا
♫حبك هو ما يبقيني على قيد الحياة♫
حسناً
هيا
أعطني بعضاً منها
حسناً
وهذه أيضاً
هيا
تينغ تشو
هل استيقظت الآنسة؟
ليس بعد
بان شيا
♫لا تنساني، لا تفتقدني♫
♫لا تخبريني كم أنا وحيد♫
تينغ تشو
أين ذهبت الآنسة؟
♫أكره أنني لم♫
♫أمسك النجم الطائر وأومض♫
♫القدر مقدر له أن يخطئ♫
♫فقط عندما تفتقد شخصًا ما، تدرك مدى ألم الحب♫
♫حبك هو ما يبقيني على قيد الحياة♫
سيد قنغ
أيها السيدان الكريمان
لا أدري ما الذي ينبغي فعله
مع ذلك الحيوان
هذا الوحش هو النمر الشيطاني الأسود
إنه شرس وعدواني
ومن الصعب علينا، أنا وتلميذي
القضاء عليه بمفردنا
لكنني
قد أخطرت طائفتنا
وسيتولى أستاذي أمر التعامل معه
هذا جيد جدًا
إذن
سأترك الأمر لكما أيها السيدان الكريمان
من فضلكما
لا تدعا ذلك الشيطان يثور مرة أخرى ويؤذي الناس
لا تقلق يا سيد قنغ
طالما نحن هنا
فلن يجرؤ على فعل أي شيء
شكرًا لكما
يا معلم
هذا الشبح شرس جدًا
في طريق العودة، كنت قد أرسلت رسالة
إلى ذلك السيّد في المدينة السفلية
وما إن نتسلّم المكافأة
حتى نسلّمه إليهم
بعد ذلك
لن يكون لنا علاقة بالأمر
يا معلم
ألم نر هذا الشيطان
في مكانٍ ما من قبل؟
ماذا تقصد؟
إنه مجرد شعور
شعور؟
قوّتك الروحية لا تزال ضعيفة
فكفّ عن الأوهام والخيالات
وركّز على التدرّب جيدًا
[عيادة قان شان]
ماذا تفعل؟
قال السيد
إن واجب صائدي الأرواح هو تطهير الشياطين وحماية الطريق
هذا واجبهم المقدس
ولا يحق لأي شخص أن يتسبب في إزعاجهم
لكن
ليس هذين الاثنين
تشي شيوه لن يموت أيضًا
تشي شيوه شبح
هل تريد أن تطالب بالعدالة
للشياطين في المحكمة؟
حتى لو أردت ذلك
يجب أن تفكر في الأمر مليًا
بالإضافة إلى ذلك، أشعر دائمًا
أن هناك شيئًا غير صحيح في هذا الأمر
لماذا تشي شيوه على استعداد
للمخاطرة بحياته
من أجل مساعدة ذلك النمر الشيطاني؟
توقفوا جميعًا
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
يوجد شبح هنا
أنتم جريئون جدًا
شبح؟
ما المشكلة مع الشبح؟
لقد التهم طفلي
من قتل يٌقتل
أريده أن يدفع ثمن ما فعل
نعم، يجب أن يدفع ثمن ما فعل
أيها الجيران الأعزاء
هدوءًا من فضلكم، اسمعوني
الأشباح بالفعل تستحق القتل
مسؤوليتنا كصائدي أرواح
هي القضاء على الأشباح
وحماية الناس
لكن هذا الشبح شرس جدًا
والوسائل العادية لا تجدي نفعًا معه
لا يمكنكم قتله أيضًا
لذلك
نحتاج إلى أخذه إلى معلمنا
لكي يتعامل معها
هراء
كيف لا يمكن قتله؟
لا يهم ما هو نوع الشبح
اليوم
سأحرقه حتى الموت
لا يمكنكم أخذ الشبح بعيدًا
يجب أن نحرقه هنا والآن
توقفوا عن إثارة المشاكل
يا ولدي
احرقوه حتى الموت
سنحرقه حتى الموت اليوم بالتأكيد
أنا في السادسة والثلاثين من عمري
وهذا هو ابني الوحيد
والآن التهمه هذا الشبح
لا أهتم
أريده أن يدفع ثمن ما فعل
الشيطان يجب أن يدفع بحياته
إنه هو
أيها الجيران
إنه هو من آذى طفلي
سأقاتلك حتى النهاية
اقتلوه، احرقوه حتى الموت.
توقفوا جميعًا
من يثير المشاكل
سيُسجن فورًا
من سمح للناس بالدخول؟
اسأل رجالك
لماذا لم يمنعوا الناس
من اقتحام المكان؟
لماذا أنزلت الستار الأسود؟
الناس لديهم استياء عميق
من الأفضل أن يفرغ الجميع ما في صدورهم
من أعطاك الحق؟
السيد قنغ قد سلم
إدارة هذا المكان لي
تعال معي لمقابلة السيد
ضابط ون
بان شيا
هل هناك أي أخبار عن شيوان يه وتشي شيوه؟
لقد ذهبت للتو إلى عيادة قان شان
لكن الباب لا يزال مغلقًا
هل عادوا؟
أنا
هل حدث شيء ما؟
ظهر نمر شيطاني هذا الصباح
واختطف طفلًا خارج المدرسة
السيد
استدعى اثنين من صائدي الأرواح
لا أعرف لماذا
لكن تشي شيوه حاول حماية
ذلك النمر الشيطاني الأسود
إنه
هل مات تشي شيوه؟
شيوان يه أيضًا اختفى، لا نعرف أين ذهب
على الأرجح أنه لا يعرف بهذا الأمر بعد
ماذا عن ذلك النمر الشيطاني؟
أين هو؟
لقد تم القبض عليه من قبل صائدي الأرواح
محبوس في الفناء
شيطان
يجب قتله
اضربوه، اقتلوه، احرقوه
توقفوا، كفوا عن الضرب
توقفوا عن التحطيم، توقفوا عن التحطيم
كفوا عن الضرب
آسفة
إنه خطأي
لم أخبرك
أخبرني
كيف يمكنني مساعدتك على الهروب؟
شيوان يه
أخبرني بسرعة
أخبرني
كيف يمكنني مساعدتك على الهروب؟
اضربوه
اقتلوه
لا يمكن تركه
اهرب بسرعة
بان شيا
بان شيا، بان
ابتعدوا بسرعة
لم يعد هناك أحد
شيوان يه، أنت
هل أنت بخير؟
لا تغضب مني
هل تظن أنك بغضبك مني
ستخيفني وتجعلني أرحل؟
لقد بحثت عنك لفترة طويلة
واشتقت إليك كثيراً
كيف يمكن أن تخيفني
وتجعلني أرحل بهذه السهولة؟
اذهبي بسرعة لا تهتمي بي
ما اسمك الحقيقي؟
اسمي مان ينغ
اذهبي بسرعة
أتذكر أنني أخبرتك
عندما كنت صغيرة، واجهت خطراُ
وكان هناك شاب يدعى مان ينغ
أنقذني
لقد أصيب أثناء إنقاذي
وسقطت قطرة من دمه
في عيني اليسرى
منذ ذلك الحين
أصبحت قادرة على رؤية الأشباح
كانوا جميعًا يقولون لي
إنه كان مجرد حلم
لكنني وحدي
كنت أعرف أنه لم يكن كذلك
ومع ذلك، لا أستطيع أن أفهم لماذا
لم أتمكن من العثور
على ذلك المكان
أو على على مان ينغ مرة أخرى
كنت أظن أن هذه هي النهاية
إذا كان الأمر مجرد حلم
فلا بد من أني سأستفيق منه في النهاية
فهل من الممكن
أن أظل أعيش في حلم دائمًا ولا أصبح مجنونة؟
شيوان يه
لقد التقينا مرة أخرى
لكنك لا تتذكر
أنك مان ينغ
لا تتذكرني
لكنني لم أنس
ماذا حدث لك؟
شيوان يه
أيها الوغد
هيا
لقد أخطأتم
ليس هو من آذى الناس
بان شيا
خطر
تعالي بسرعة
لا تؤذه، إنه شيوان يه
امسكوا بالنمر الشيطاني
توقفوا جميعاً
شيوان يه، أنا بخير
لا بأس
الآنسة دوان
أيها الحكيم
شيوان يه
شيوان
يا معلم
إنه
أمي
ابني
لقد عدت
دعني أرى إن كنت مصاباً
أمي
كل شيء على ما يرام الآن
حسناً، توقف عن البكاء
طفل طيب، لا بأس
من الجيد أنك عدت
لا تبكِ، حسناً
لماذا تريد اعتقال بان شيا، سيدي؟
إنه ليس شبحاً
نعم، سيدي
أسألكم
قال الحكيمان سابقاً
أن شيوان يه هو النمر الشيطاني الأسود
هل هذا صحيح أم لا؟
سيدي
هذا مجرد
كلام من جانب واحد منهم
أين شيوان يه الآن؟
ألا يغيب شيوان يه كثيراً؟
ربما ذهب لاصطياد الأرواح
إذن ذلك الأرنب الشيطاني
هو شخصه، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك
تلك القضية من ست سنوات مضت
يجب أن تكون مرتبط به
هذه القضية واسعة النطاق
قبل أن يتم التحقيق
دوان بان شيا
لا يسمح لها بالمغادرة ولو لخطوة واحدة
‫- سيدي
سيدي-
يمكنكم الانصراف
الآنسة دوان
التقينا مرة أخرى
أنت تدعين ذلك النمر الشيطاني شيوان يه
أليس هو وريث مدرسة الأعمدة الثمانية؟
إنه شبح
حتى لو لم تخبريني
سأتمكن من القبض عليه
هل رأى أحد بعينيه ذلك النمر الشيطاني
يخطف الطفل؟
نعم
رأيته بعيني
هذا مستحيل
شيوان يه لن يؤذي أحداً
الذي خطف الطفل
لابد أنه شبحاً آخر
لقد اعتقلتم الشخص الخطأ
أيها السيدان الحكيمان
لقد تم إعادة ذلك الطفل
بان شيا مصابة
والسيد لا يريد إطلاق سراحها
لا أعرف ما إذا كانت ستتحمل
في السجن أم لا
إنه أمر صعب على بان شيا
لم أكن أتوقع
أن شيوان يه حقاً نمر شيطاني
لقد عرفت شيوان يه لسنوات عديدة
ورأيت بعيني كيف اصطاد العديد من الأشباح
لم أتوقع ذلك
لا عجب أن تشي شيوه
قد ضحت بحياتها لحمايته سابقًا
يبدو أن بان شيا
كانت تعرف هوية شيوان يه منذ فترة طويلة
وماذا لو عرفت؟
الطفل الذي تم اختطافه
ألم يتم إطلاق سراحه؟
هذا يعني أنه بالتأكيد ليس شيوان يه
لكن عليك أن تعرف
في نظر الناس
شيوان يه سيظل دائمًا شبحاً
ما الفرق بين الشبح والإنسان؟
إذا لم يرتكب الشبح جريمة ولم يفعل الإنسان شرًا
فلا ينبغي اعتقال أي منهما
لماذا أتيت؟
جئت للمساعدة
للمساعدة؟
ألا تحتاجون إلى ذلك؟
نحتاج
الوقت المناسب أهم من الوصول المبكر
كيف يمكنني المساعدة؟
إنقاذ الشخص
أنا مسؤول في محكمة دالي سي تشي
لدي سلطة الإشراف والاتهام وإعادة النظر
أعتقد أن قضيتكم هذه
لم يتم الفصل فيها بشكل واضح
لذلك أريد أن أستدعي المعتقل
للاستجواب
لإعادة فحص القضية
منصبك أدنى من منصب سيدنا
كيف يمكنك إعادة النظر؟
سنعيد النظر سرًا
ما هي الطريقة السرية هذه؟
نخرج الشخص بهدوء
ماذا لو حاول شخص ما منعنا؟
نضربه حتى يفقد وعيه
أليس هذا اقتحامًا للسجن؟
لا، اقتحام السجن مخالف للقانون
هذه طريقتي المرنة في التحقيق
إذن
هل يمكننا عدم ضرب أحد حتى يفقد وعيه؟
حسنًا
فكر في طريقة
شيوان يه
العم الروحي
شيوان
شيوان يه
استيقظ
لنذهب للبحث عن شيوان يه
علينا الذهاب الآن
إلى الكهف الصغير بالمدينة السفلية
للبحث عن شيوان يه
أعرف
لكنك مصابة بجروح خطيرة الآن
تعالي
استريحي أولاً
سنذهب غدًا
العم الروحي
شيوان يه
استيقظت
كم من الوقت نمت؟
ثلاثة أيام
تعال
ثلاثة أيام؟
اشرب بعض الماء
تفضل
بان شيا
لا تقلق
أخبرني رجالي
أن الآنسة دوان
قد تم إنقاذها بالفعل من قبل أصدقائك
تم إنقاذها؟
نعم
تفضل
اشرب بعض الماء
كنت مشغولاً برعايتك مؤخرًا
ولم أتمكن من الاهتمام بها
لا تقلق
لقد أرسلت بالفعل أشخاصًا للبحث عنها
شكرًا جزيلاً، أيها العم الروحي
لقد كنت أراقب عن كثب
الوضع في مدينة قوانغ بينغ مؤخرًا
سمعت أنك في مشكلة
فذهبت على الفور
لكن لم أتوقع أنني تأخرت خطوة
شيوان يه
سوار بو أر الخاص بك
كان في عالم اللوحة
تم تحطيمه بواسطة شيطان القمر الخائف
بسبب فقدان سوار بو أر
ظهرت على حقيقتك
كان العم الروحي يعرف
هويتي منذ فترة طويلة
نعم
لكن سوار بو أر
هو أداة سحرية نادرة للغاية
طريقة صنعه
يعرفها والدك فقط
لذلك أنا
مجرد خدعة بصرية بارعة
ولا أرغب في الحصول على واحدة ثانية
ماذا؟
هل تلوم والدك؟
شيوان يه
الأمور ليست
كما تتخيلها
والدك كان يحميك
من البداية إلى النهاية